Kei dewasa
kenapa tidak sertai kami
Dunia manusia
Jalani kehidupan yang riang dan tidak terkawal
Jing Yuan, abang baik saya
Turun dan kongsi kemakmuran dunia bersama kami
ya
Makan malam diterangi lilin disediakan oleh puan saya
Awak bertuah, nak
Tetapi kali ini telah pun tiba
Kenapa Jing Yuan tidak datang ke sini?
Nakal betul
Masa babi hari ini
Saya akan tunggu awak di Spring Pavilion di East Garden
Kei dewasa
hari ini
Hari lahir awak yang ke dua puluh
pada zaman saya
berumur dua puluh tahun
Ini adalah zaman yang ghairah
Tidak takut kesukaran
Berani mengejar impian anda
Tiada persoalan akhirnya
Tanya sahaja dengan ikhlas
Tetapi anda berada di istana yang dalam ini
melalui penderitaan
Memeterai hati dan mengunci cinta
Saya benar-benar rasa tidak layak untuk awak
Apa yang perempuan ini cakapkan?
tidak
Saya tidak boleh menyindir
Saya sangat kesal dengan pengalaman hidup awak
Lagipun, bukankah ini semua salah saya?
Tidak, tidak, tidak
apa yang perlu dilakukan
Tetapi jangan takut
Saya akan sentiasa berada di sisi awak
sebab
Awak adalah hero saya
pengakhiran anda
Saya hanya boleh menulisnya
ya
itu sahaja
betul tu
dewasa
saya di sini
Anda semua, sila berdiri.
ya
Hati manusia berbahaya dan jalannya lemah.
Angin bertiup dan suasananya betul-betul betul
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Hadiah hari jadi yang saya sediakan
Gunung ais pasti akan cair malam ini
Taoisme adalah satu-satunya
Bagaimana saya boleh mengatakannya?
Adakah ini hukuman saya?
Kenapa awak buat saya begini?
Sistem, sila keluar
Bukankah saya sudah tahu saya salah?
Kenapa awak tak boleh bagi saya peluang?
Ini semua salah awak
Ini semua salah awak, ini semua salah awak
maaf
saya dah lambat
Selamat hari lahir awak
Saya doakan anda bahagia dan sihat
mempunyai
Buat hajat
tiup lilin
awak tutup mata awak
mengabulkan hajat
beritahu diri sendiri
Kemudian
tiup lilin
baik
Adakah anda telah memikirkan tentang keinginan anda?
Fikir-fikirkanlah
Tiup lilin
saya hari ini
Saya pada asalnya di Wangchunting
Saya telah menyediakan makan malam cahaya lilin untuk anda
Saya juga membuat anda kek hari jadi dengan tangan saya sendiri
Tetapi hujan ini
Saya beritahu awak
Ini kali pertama saya buat kek hari jadi
tahukah anda
pertama kali saya membuat kek
Ini kali pertama saya melakukannya sendiri... Saya tahu semuanya
awak tahu
Anda menyalakan banyak lilin di Wangchunting
Nasib baik, tiada kebocoran air
Jika tidak, kita akan mendapat masalah lagi
Tetapi apa yang anda lakukan
Semuanya dalam hati saya
Semuanya ada dalam hati awak
itu
sebenar
Apa yang awak nyanyikan tadi
selamat hari jadi
sangat bagus
sangat
OK
Anda sebenarnya ingat
Itu idea yang bagus
pandai
sangat baik
lagu ini
sangat bagus
Adakah ia hanya tersebar di kalangan rakyat?
Mengapa saya tidak mendengarnya?
Ini namanya lagu selamat hari jadi
Semua orang mesti menyanyikannya pada hari lahir mereka
Daerah Chaoyang, Beijing
rumah saya
Itu tingkap dari lantai ke siling di rumah saya
Lapisan ohira
Dan sofa gebu saya
Walaupun saya tidak faham
Tetapi saya dapat merasakan bahawa anda merindui rumah
Kalau rindu, kenapa datang ke istana?
keluarga miskin
mengarut
Saya menjadi terkenal pada usia muda
Saya mula membuat iklan ketika saya berumur dua belas tahun
Saya telah popular
Digodam
tetapi saya
Cuma tidak pernah miskin
Iklan menembak adalah
Ia hanya buku permainan untuk dibaca oleh orang lain.
awak tak tahu
Saya di kampung halaman saya
Begitu popular
Saya telah memainkan peranan sebagai jeneral wanita
tukang masak
Saya juga bermain dongeng
Jadi tentang apa ini?
Apakah jenis cerita mereka?
Semuanya adalah kisah cinta
Bukan begitu
jeneral perempuan
Tukang masak dan dongeng?
ya
umum
Kemudian jatuh cinta dengan musuh
Saya seorang kanak-kanak.
Sememangnya, dia jatuh cinta dengan pengunjung
dongeng itu?
Jatuh cinta dengan bidadari
tetapi
Perbuatan ini berterusan dan berterusan
Itu semua rutin
membosankan
Memandangkan ini membosankan
Kenapa awak berlakon?
Anda meminta masalah
kerana berlakon
Ia adalah impian saya
semasa saya kecil
setiap musim panas
semua orang akan berkumpul
menonton drama
cerita ini
Ia mengenai sepasang adik beradik yang bersumpah
kakak perempuan
Dia adalah seorang puteri sebenar yang tinggal di kalangan rakyat
Kakak saya adalah samseng kecil yang merayau
Mereka adalah kawan baik masing-masing
Sokong sepanjang jalan
bergantung pada satu sama lain
ini saya
tidak dapat dicapai
Saya fikir pada masa itu
kalau boleh
Saya mahu berselindung di sebalik watak itu
untuk menjadi pelbagai jenis manusia
Alami beribu-ribu kehidupan
Bagaimana dengan diri anda?
awak jenis apa
saya
Saya tidak mempunyai idea
Kemudian apabila anda dewasa
Adakah drama ini masih berlaku?
Bertindak
berlakon
telah berlakon
baik
harap masa depan
Suatu hari saya dapat melihat permainan awak
apa salahnya
Datang
datanglah
apa salahnya
Shhh
permaisuri
Shufangzhai sangat bising baru-baru ini.
Buat harem kucar-kacir